i kēia kūkākūkā wikiwiki i makemake mākou e kōkua iā ʻoe e hoʻomaopopo
ʻelua mea hōʻoia i ke kumu a he aha ke koʻikoʻi
mea koʻikoʻi a he kumu kumu ʻaʻole ia he paʻakikī e like me ke kani pololei
no laila mākou ʻike a pau kēia robbie hi uh so robbie aha
olelo huna i ka hua'ōlelo ʻo jeff e pono iaʻu e haʻi
a ʻolio, pono ʻoe no ka winston 2075. maʻalahi maoli iaʻu
e hoʻomanaʻo no ka mea ʻo Winston ka inoa o kaʻu ʻōpio aloha
ua haʻalele iā mākou i hoʻokahi makahiki i hala aku nei e hoʻomanaʻo ana iā Winston he maikaʻi ʻo ia
uh akā ʻaʻole wau e kiʻi i ka 2075. 2075 ka mea akaka jeff ka mea hiki ʻo ia ka makahiki o ka
ka lālama kamaliʻi loholopa maopopo maopopo ohule oh burn
[ʻAkaʻaka] maikaʻi wau ke kahakaha nā manaʻo i kūpono ʻole
ʻĀpō maikaʻi no laila i kēia manawa ʻike ʻoe i kā mākou mea nānā i ke
Hōʻike ʻoe iā mākou a ʻike mākou āpau iā um
inā mākou e hele wāwae i ke alanui a ʻike mākou kekahi i kekahi
ʻ saylelo au he hiʻi kā wau e robbie he ʻoluʻolu ʻoe no ka mea, ʻo ka ʻōpō hui mua aku
a ʻōlelo ʻoe e ʻōlelo ai me ka manaʻo ʻole e maʻa a me aʻu
akā e ʻōlelo maoli akā ʻo wau nō kaʻu ʻōlelo ʻo winston 2075.
ʻ whicha maopopo ka pololei i ʻokoʻa
Pehea wau e ʻike ai i kēia akā ʻaʻole ʻoe i manaʻoʻiʻo
ʻO wau ka robbie no ka mea hoʻokahi mea aʻu i noʻonoʻo ʻole ai a ʻoi ka
maopopo no ia oe a ike e like me ke ano o robbie u ka ike ana pela
ʻaʻole maopopo iaʻu ʻaʻole hiki iaʻu ke ulu i kahi ʻumiʻumi e like me inā inā
hoʻāʻo ʻia i ka wā i kau inoa ai ʻoe i kāu moʻokāki pūnaewele
ua maʻamau ʻoe i kahi inoa inoa a me ka ʻōlelo pololei
no laila ka mea maoli e hiki ai i ka mea hoʻolaha ke haʻi aku iā ʻoe ʻo ʻoe e kāloli
ma ka pololei ʻo kāu mea hoʻohana pinepine ʻia he mea
i mea e lehulehu ai ka mea i hiki
kāu leka uila a i ʻole ma koʻu hihia e like me he mau baldnerd
pololei no ia ka mea hoʻohana ʻole kekahi mea i kēlā
he mea palekana e hiki ai i kekahi ke loaʻa ke pena
um mea kekahi e ʻike i kāu ʻōlelo huna hiki ke ʻōlelo pololei he ʻoluʻolu kaʻu inoa
baldnerd a me kaʻu ʻōlelo huna winston2075 pololei a hiki i kēia manawa ke hiki iā lākou ke komo
i kāu moʻokāki no ka mea ʻo ia wale nō ke kumu i loaʻa iā ʻoe
mea maoli pololei ka ʻōlelo huna pololei ʻana i ka mākeke inā loaʻa iā ʻoe ka like
password ma luna o nā lawelawe ʻē aʻe a pēlā e hana nei ka poʻe nui
mai hana no laila a ʻo ia ke kumu mākou e ʻōlelo ai ʻaʻole like ka ʻōlelo huna ma kekahi
nā lawelawe no ka mea inā e hoʻoemi ʻia i kāu mea i kēia manawa
ua hoʻolike ʻia ma ka aʻe akā ʻē aʻe akā ʻoi aʻe ka mea ʻē aʻe
e ʻōlelo lākou e hiki iā lākou ke komo i kāu leka uila
mea e like me kēlā me kēia manawa koke
hiki iā lākou ke hele i nā pūnaewele ʻē aʻe i kāu waihona pūnaewele pūnaewele a me nā mea e like me ka
ua hiki ke kaomi ma luna o ka poina poina a e hoʻoku hou lākou
kāu password a loaʻa ʻoe i ka loaʻa i kēlā mau lawelawe
no laila me ka inoa inoa inoa a me ka hui pū ʻana
ka kikowaena ponoʻī no laila ʻo ka server kikowaena paha e like me
kāu pūnaewele pūnaewele aiʻole nā ​​leka uila a i ʻole facebook a i ʻole ia
ka hele ʻana i loko ona ʻaʻohe ala o ka hōʻoia maoli i kēlā
ka mea nāna e kāinoa nei i ʻoiaʻiʻo
ʻike lākou i ka inoa inoa inoa a me ka password a no laila ua
ua loaʻa kahi kūpono kūpono a laila i ka hōʻoia ʻelua
i kekahi manawa i kapa ʻia ka multi-factor hōʻoia hiki ke hoʻoweliweli ʻia
hiki iā ia ke kani i ka paʻakikī a me ka paʻakikī
he ala wale ia no ka ʻike pūnaewele pūnaewele
i ka manawa e hele ana ke komo i kekahi e like me ʻoe e ʻoiaʻiʻo nō
oe he pololei um no ka mea hiki ke haʻi ka server
ʻae ʻo ia ka ʻōlelo pololei akā ʻike wau iā robbie ʻaʻole ʻoe iā ia pololei
ʻ solelo a laila pehea pehea mākou e hana ai a ʻike maoli i ka maʻalahi
ala kahi mea like me kēia mea āu
aia no i kāu kelepona pololei i ka nui o mākou
Loaʻa i kahi atamai hana e noho ana i loko o kā mākou paʻai i kēia manawa
pololei paha ʻoe e nānā ana i ka hōʻike ma kāu kelepona loaʻa iā ʻoe
i nā manawa āpau e kūpono paha i ka hoʻopiʻi nui a kaʻu wahine
noʻu e pili mau ana i ka mea āpau
akā ʻo ka mea kūpono i ka wā e hiki mai i kēia
no ka mea, inā paha e hiki i kekahi
loaʻa ka ʻōlelo huna a me kāu leka uila no ka mea ʻaʻole hiki ʻole ke ʻano
ua ʻoi aku ka paʻakikī a emi iki ka hele ʻana i ke ola kino
i kāu kelepona pēlā me ke kumu ʻelua e hōʻoia
i ka manawa hoʻokomo i kāu ʻōlelo huna a me kāu kāinoa no ka moʻoʻōlelo
E e hoʻoiho ʻia ʻoe e loaʻa a hoʻokomo i kahi code mai kāu kelepona i hiki ai
komo mai ma o ka a i ʻole āu e ʻike paha ma o kahi apiki
aka, e ʻike ʻoe i kāu kelepona lilo i kumu lua o ka hōʻoia
kaʻina hana i hana i ʻelua hōʻoia i ke kumu ʻelua
no laila ʻaʻole ia he mea paʻakikī loa e like me ke kani ʻana i nā lawelawe pūnaewele
um like me google drive yep gmail he ʻāpana o kēlā um a mākou e kamaʻilio nei
amazon a me aws that twitter facebook your
kākoʻo lākou i ka waihona pūnaewele pūnaewele lākou āpau
ka hōʻoia maoli ʻia e makemake ʻoe e nānā i ka pūnaewele a nānā i kāu
hoʻonohonoho a ʻike inā hiki iā ʻoe ke hoʻonohonoho i kēlā a
inā pilikia ʻoe i ka huli ʻana i ke ala e hoʻokū i ka hōʻoia ʻokoʻa lehulehu
e kiʻi wale aku i ka mea lawelawe a hāʻawi lākou i kōkua iā ʻoe
ʻAe ke like me ka mea ʻole o ka pau loa-all-all
ʻōmaʻomaʻo akā ʻo ke ala maikaʻi loa ia e hoʻopiʻi pono ai i kāu moʻokāki no laila
e like me ka mea e hoʻāʻo ai kekahi e komo i kāu
mooolelo me kāu inoa inoa a me kāu ʻōlelo huna inā mau lākou
lawe ʻia mai kahi scam scam a i ʻole ke kanaka i waenakonu
kaʻi ʻana aku a i ʻole kahi mea ma kēlā mau laina pono ʻole lākou e hele ʻole
komo i kāu moʻokāki no ka mea ʻaʻohe o kāu kelepona
ʻ that'slelo pololei kēlā mea maikaʻi maoli ia e loaʻa a
kekahi o nā mea no ka mea ua holo wau i loko o nā hōʻoia ʻelua
me kaʻu poʻe keiki e ʻoluʻolu ke hōʻano hou i kā mākou kelepona mākou e hoʻopaʻa ʻia
kā mākou kelepona kahiko iā lākou i kā lākou pāʻani pāʻani i nā mea āpau
no ka mea, ʻaʻohe mea helu kelepona i pili iā ia
kekahi manawa me kekahi o kā lākou lawelawe i kēlā me kēia manawa i kahi manawa e makemake ai
kelepona kelepona a no laila no ka manawa lōʻihi i hāʻawi aku ai au iā lākou
ʻO kaʻu kelepona paʻa iaʻu e hele ai i ka hana a hiki koke mai iaʻu ke aniani
a ke ho'āʻo nei ʻoe e komo i loko o kāu helu a ua like
ii e kahea aku i kekahi o lakou i kēia manawa 'oe maopopo ua pono oe
E nānā i nā lawelawe āu e kau ai
ala kēia i kahi wau e haʻi ai akā loaʻa iaʻu kahi lawelawe
e like me kahi palapala e hāʻawi ai i kahi helu kelepona pili iā ʻoe
kahi e lawe mai ai i kāu kelepona ʻoiai ʻaʻole ʻoe maoli
loaʻa i nā lawelawe kelepona no laila ʻaʻole ʻoe makemake e like me kaʻu mau keiki
i loaʻa i kahi helu kelepona pilikino akā aia kahi lawelawe ma kā lākou kelepona
sms ʻae hiki iā lākou ke loaʻa i nā mea i hoʻouna ʻia i nā helu kelepona i kēia manawa
hiki iā lākou ke hoʻokomo i kā lākou mau kumu ʻelua
kaʻoiaʻiʻo i kēia manawa inā ke hele nei ʻoe i kēlā ala no ka mea paha ʻoe
ʻaʻohe kelepona iā ʻoe akā loaʻa nō iā ʻoe kahi papa papa a i ʻole kekahi
inā ʻoe e iho i kēlā ala e hōʻoia ʻoe i ka mea āu e hoʻohana nei
he kumu hilinaʻi no ka mea ʻaʻole e loaʻa kahi kumu hilinaʻi ʻole ʻia
kēlā helu ʻona hiki i hiki iā lākou ke hana i ke kanaka i waenakonu ma kou ʻaoʻao
pono kēlā a ʻaʻole ʻoe makemake e hana pēlā
Makemake e makaʻala i nā kumu āu e hoʻohana ai
uh a i kā mākou hihia uh he magicjack maikaʻi no ka mea hiki iā ʻoe ke loaʻa i kahi maalea
kelepona helu kelepona no ka ʻae ʻana he helu helu mākou no laila ʻo ia ka mea mākou
used oh neat yeah magicjack is trustful makou
ke hoʻohana nei iā lākou no gosh 15 mau makahiki i kēia manawa inā wili ʻoe i ʻike
i kēia manawa ua loaʻa i kaʻu mau keiki ka hoʻokele magicjack a ua hoʻokomo lākou i kahi helu kelepona i a
hoihoi kūpono no laila ua lawe wau i kahi ala ʻē aʻe a hoʻohana au i ka google
pololei ka mea hoʻokele kūpono no laila kahi mea i kākau ai i ka ʻolelo a
no laila ua hoʻohana ʻia kēlā me kēia mea i kapa ʻia he otp a i hoʻokahi manawa paha
password i ka wā i komo ai i loko o kekahi o kaʻu mau kumu ʻelua hōʻoia
lawelawe nā manawa e kono iaʻu no kaʻu ʻano nui
hōʻoia ʻana i kaʻu helu otp no laila lawe mai wau i ka app a iā ia
ke hōʻike mai nei iaʻu i kahi huaʻōlelo hoʻokahi pono e hoʻokomo i kēia manawa
i loko o ia lawelawe i hiki iā ia ke komo i loko ka hopena like ʻole o ka maikaʻi i
ʻAʻole pono e paʻi iā lākou e hōʻoia pololei iaʻu ʻaʻole pono
hopohopo e pili ana i kēlā kāne i ke ala waena i laila he nui nā ala like ʻole e
hoʻonohonoho i nā mea ʻelua-maoli maoli nō akāʻo iaʻo ia ka mea
iho i lalo ko ka mea maoli e maopopo ai kahi mea e hele ole
hiki i nā leka uila sms i kāu keiki
hele ʻole i kekahi mea i loaʻa i kaʻu kelepona me kēlā mea hōʻoiaʻiʻo
taupānga penei ke ʻimi nei ia i ka mea e hana ai no ʻoe
a hoʻonohonoho i ka mea i loaʻa iā ʻoe i kēlā hōʻoia
palekana ʻoe no ka mea ʻoiaʻiʻo kaʻu mau lā
he mea weliweli loa i ka nui o nā hoʻopili phishing ma waho
ʻĀ, e loaʻa ana iaʻu nā leka uila e waiho iā ia i loko o ka mana e loaʻa ai nā leka uila
ka mea, e like me ko kaʻu pule mai ka mea ʻauhau a me kaʻu
nā loulou e kaomi ma aneʻi a komo i kaʻu ʻike
a kapa ʻia kēia mau mea ʻoiai e lawehala hīmeni kila no laila kekahi mea hacker a i ʻole
ke hoʻāʻo nei kekahi mea e loaʻa i kahi moʻokāki
a no laila ua noiʻi lākou iaʻu a ua aʻo hoʻi lākou noʻu a ua aʻo lākou
e pili ana i kaʻu mea hana e pili ana i kahi
hiki iā lākou ke hoʻouna mai iaʻu i kahi leka uila masking a kamaʻilio
i kaʻu mea ʻna e lawelawe ai a ʻōlelo mai ʻoluʻolu e ʻomi mai ʻaneʻi
i ka wā e hoʻokau ai ʻoe i kēlā i ke ʻano o kahi kūʻai kaʻa
a loaʻa i ka ʻenehana ʻoihana ka leka uila mai ka haku
a malia paha ʻaʻole e like me ka palekana palekana palekana
hoʻomaopopo akā like hoʻi ka ii aʻu i ʻike i ka mea e ʻimi ai
ʻĀlelo pololei, maopopo ʻoe iaʻu no laila ʻike maopopo ʻole ʻaʻole maopopo kēia
e hele mai ana mai kā kuʻu haku a e nānā aku wau i nā poʻo o nā leka uila a me nā mea like
no ka mea, maopopo iaʻu lākou hiki ai
kēlā me ke hoʻohana ʻana i ka ʻenehana loea e like me ke ʻano he kumu
okoa me ka mea inā lākou e hāʻule ai no ke aha inā wehe ʻia ka mea hoʻopuka hoʻopunipuni
invoice i hāʻawi iā lākou i ka loaʻa i ka inoa inoa inoa a me ka password no kā lākou
leka uila kā lākou hiki iā lākou ke hoʻohana i ka mea hana hacker ke hoʻohana i laila e loaʻa
komo i nā waihona ʻē aʻe no ka mea hiki iā lākou ke hoʻopoina i ka ʻōlelo huna
pololei a i ʻole hiki iā lākou ke hoʻouna i ka leka uila e like me ka mea hoʻohana a lawe aku iā ia
a ʻo kēia ka mea e hana ai ka ransomware a me nā mea like ʻole
ʻOiaʻiʻo ʻo ia ka mea hao ʻo ia ka mea e aʻo ai lākou e pili ana iā ʻoe a i ʻole kāu
ʻoihana e hiki iā ia ke hōʻoia i ke ʻano pololei
a nui ka mea e hiki mai ana i ka mea inā hāʻule nā ​​ʻenehana kūʻai i hāʻule no ia a
hāʻawi maikaʻi i kā lākou inoa a me ka ʻōlelo huna inā loaʻa iā lākou ʻelua mau ʻano
hōʻoia ka hōʻoia i kā lākou mau moʻokāki ke kū nei i kēia manawa
loaʻa i kāu inoa a me ka password i ka wā e hoʻāʻo lākou e komo
e hele ana ia no ka hōʻoia ʻana no kēlā mau ʻelua ʻelua ma nā sms
hōʻike i ka ʻenehana kūʻai hale i kēia manawa e loaʻa ana kahi kikokikona
ʻAe a ʻōlelo maikaʻi lākou ʻaʻole ʻaʻole wau i noi i kahi kāinoa i kūpono
'ohe mea paha a i kaʻu hihia, ʻaʻole loa e hele' ana
e ʻike no ia mea no ka mea ke hele wale nei lākou
hoʻomaopopo ʻia he pono lākou e hoʻokomo i kā lākou ʻōlelo huna hoʻokahi i kūpono
a ʻaʻole lākou e ʻai ʻia no ka mea ʻaʻohe o lākou kelepona i pololei
no laila he mau meaʻai no ka noʻonoʻo ʻana inā ʻoe e noʻonoʻo nei i ka hōʻoia i ʻelua ʻano
multi-factor hōʻoia ke hoʻokū wale nō ia
koi pono i kēia mau lā oe i noho maluhia ai
a no ka mea ʻole he kumu maoli ʻole inā ʻaʻole maoli
Aia mākou i ke kelepona iā mākou i loko o kā mākou taga pokine ka mea pono a inā ʻaʻole ʻoe
no kekahi mau kumu lapuwale i laila aia nō he app no ​​kēlā
aia kekahi mau ala e ʻike ai ʻoe i loko a no laila ke kumu wau e ʻōlelo ai e kamaʻilio me kāu lawelawe
kahu no ka mea e haʻi lākou iā ʻoe i nā ʻano like ʻole āu e hoʻonoho ai
hōʻoia hōʻoia ʻia
oeoe